e Abra sua Bíblia num texto muito
conhecido que eu já preguei você já
ouviu muitos pregadores e vai ouvir
outras tantas mensagens eu vou ler aqui
alguns Versículos de primeiro Reis
Capítulo 18 o poder da palavra do senhor
o primeiro Reis Capítulo 18 e você vai
ficar com a Bíblia aberta
e eu vou ler o versículo 11541 ao 45
o primeiro Reis Capítulo 18 Versículo 1
e sucedeu que depois de muitos dias a
palavra do senhor veio a Elias no
terceiro ano dizendo vai mostra que
acabe porque darei chuva sobre a Terra
versículo 15 e disse Elias vive o senhor
dos exércitos perante cuja Face estou
que Deveras hoje me mostraria a ele
Versículo 41 ao Versículo 45
bom então disse Elias à acabe sobe come
e bebe porque ruído há de uma Abundante
Chuva acabe subiu a comer EA beber mas
Elias subiu ao cume do Carmelo e se
inclinou por terra e meter o seu rosto
entre os seus joelhos e disse seu moço
sobe agora e olha para a banda do mar e
subir olhou e disse que não é nada então
disse ele torná-la 7 Vezes e sucedeu que
a sétima vez disse Eis aqui uma pequena
nuvem Como a mão de um homem subindo do
mar Então disse ele sobe e dize a Acabe
aparelha o teu carro e desce para que a
chuva te não apanhe até a parte ar do
ver se 45 e sucedeu que entretanto
Chelsea enegreceram com luvas eventos e
veio uma grande chuva
e eu quero fazer algumas considerações
aqui nesse texto sobre o poder da
palavra do senhor número um é o que nós
encontramos aqui na primeira parte do
Versículo 18 e sucedeu que depois de
muitos dias a palavra do senhor veio a
Elias no terceiro ano primeiro a palavra
do senhor não vem na hora que você ou eu
ou que nós queremos você tem que
entender isso a palavra do senhor não
vem nem no dia nem na hora que a gente
quer
já se passaram 3 anos para que a palavra
do senhor viesse Elias o grande problema
é quando a palavra de Deus não venha
você e você sai procurando a palavra que
não é de Deus para você
é porque quem espera pela palavra de
Deus não precisa ficar correndo é só
esperar
E aí acaba correndo atrás de querer
ouvir a palavra do senhor e muitas vezes
acaba ouvindo a palavra de homem e de
vez em quando a do capeta
Ah tá mas na maioria de homem de Deus
não falou nada então por que vive na
agonia tá aqui ali ó
Ah tá tranquilo a palavra não vem a
palavra não vem no tempo do homem no
Cronos do homem a palavra vem o Kairós
de Deus no tempo de Deus na plenitude do
tempo de Deus número dois Elias esperou
a hora de Deus
e ele esperou a hora de Deus e esse é o
nosso papel gente eles esperou a hora de
Deus aonde por algum acaso foi um lugar
confortável foi um lugar de abundância
foi no meio dos companheiros não Deus
tirou Elias de gilead ler um Capítulo 17
tá lugar Aprazível lugar bacana lugar
legal Deus tira Elias desse lugar e ele
vai esperar hora na caverna e depois na
casa de uma viúva ele espera a palavra
do senhor não lugar de que de
dificuldade de aperto de escassez
desconfortável ele não espera palavra do
senhor uma boa
a calma talvez você tá vivendo uma
situação desconfortável um tempo
desconfortável um tempo de aperto um
tempo de dificuldade mas fica aí na tua
porque se Deus quer trazer uma palavra
para você você vai ouvir aquilo que Deus
quer no tempo de Deus na hora de Deus o
meu papel e o seu papel é esse esperar
e não é como diz lá o Salmo 27 Versículo
13 14 pereceria Sem dúvida se não cresse
que receberia que iria os bens do Senhor
na terra dos viventes espera pois no
Senhor animate ele fortalecerá o teu
coração espera pois no Senhor tem que
esperar meu irmão tem muita gente espera
no lugar que dá agonia
sim mas espera um lugar que a gente não
quer que eu conto tá comendo porque a
dificuldade está grande porque tem
perseguição porque tem inimigo porque
tem até faz espera Deus está dizendo que
a gente aqui espera espera pela palavra
do senhor
o terceiro é um ferir fico que muita
gente quer realizar coisas de um nível
diferenciado no reino de Deus e tomar
decisões fundamentais da sua vida sem a
palavra do Senhor então você vai ficar
pela sua conta
E você vai ficar pela sua conta quando
você quer porque lógico no reino de Deus
a gente faz muitas coisas porque nós
temos a palavra de Deus não precisa de
eu jogar lá nem Deus falar nada
é porque você já tem a palavra de Deus
para si para se guiar agora existem
coisas no reino e eu vou dar exemplo
quero ser pastor
se você quer ser Pastor tem que ter uma
palavra do senhor tem que ter uma
chamada você tem que ter essa convicção
não vou abrir minha igreja vai vai como
abrir a minha igreja então coisas no
reino de Deus de um nível mais profundo
você tem que ter
tu vai fazer
se você tem que ter uma revelação de
Deus para você tomar uma atitude das
pessoas toma atitudes no reino de Deus
que coisas fundamentais que como se
tivesse uma atitude de cantar o hino
e o qual o texto da Bíblia que eu vou lê
ah ah não vou abrir minha igreja
e não não eu quero ser Pastor ouvi dizer
que ali ali tem ali dar tipo de pastor
vou para lá
Oi e aí coisa tua vida e quanto a vida
coisas fundamentais da vida que você
quiser a palavra do senhor tem coisas da
minha vida que eu acho por inteligência
por percepção porque a própria palavra
Javé velada me da direção mas tem coisas
da minha vida fundamentais você tem que
ter a palavra de Deus no meu coração eu
já vi cada não o cara tá vou citar aqui
porque nunca ninguém chegou para mim
descer lugar então posso falar para não
dizer quanto jogando indireta para
alguém ai camarada sabe tá aqui no Rio
de Janeiro eu vou para Goiás
o que pega mulher pega a família tudo e
sai sem saber para troca nenhuma
e leva a família para um desastre não
fala com Deus não pede direção a Deus e
vai aí se lasca toda arrebenta todo de
vez em quando pega perto de casamento
deixa Filho Revoltado
e o pai você vai tomar mudança
estrutural na tua família uma decisão
fundamental sem ter a palavra do senhor
na tua no teu coração O que que a Bíblia
diz meu irmão O que que a Bíblia o que é
que a palavra de Deus me fala se é
tomando decisão debate confusão primeira
Coríntios 1433 que Deus não é Deus de
confusão Colossenses 3:15 de seja a paz
de Cristo o juiz do seu coração minha
mulher não quer ir meu filho querem mais
eu vou
e ninguém quer ir mas eu vou não tem uma
palavra de Deus no coração não fala com
Deus não pede uma direção nada e vai e
se lasca todo
tu não tá falando com alguém aqui
Ah não então vai atrás de filho
e não porque meu filho é é meu filho
agora arrumou um emprego em caixa-prego
e vamos todo mundo lá para o lugar
porque eu não posso ficar longe do meu
filhinho umas mancha de 30 anos na cara
aí vai o pai e a mãe vem de casa tem que
ser lá o quê para acompanhar o filhinho
marmanjo direção Você tem uma decisão
fundamental da sua vida tem que ter uma
palavra do Senhor o teu coração
Oi como é que você vai tomar a decisão
assim rapaz de coisas fundamentais da
sua vida ai eu gostei dela eu amo ela
ela me ama Manoela sei lá o que que é
o Careca vai mais não não fala com Deus
senhor será que é isso mesmo do me ajuda
que tem alguma coisa aqui que está
escondido atrás à tona
se você tem alguma coisa aqui que tá
escondido atrás da tona
e traz à tona me mostra
se tem alguma coisa escondida que eu tô
ouvindo aqui estou me lembrando aqui da
história aqui sem entrar em detalhe aqui
não é da igreja sede aqui de um membro
da nossa igreja e tal rapaz namorando
uma menina querendo casar com ela e tal
até como diz o outro não é lá essas
coisas meio Barro meio tijolo mas
temente a Deus foi falou com a mãe mãe
eu não sei tem alguma coisa nessa garota
que eu não sei ah eu vou me casar mas
tem alguma coisa a mãe que a mãe sem
crédito começou a orar também né Aí
começou a orar e tal e ele foi agoniada
Se tem uma coisa nessa Contorno sei lá
tem alguma coisa O cara não é fora deu
né né tanto de oração mas ele tava
preocupado com a decisão fundamental na
vida dele aí meu irmão esqueceu foi
almoçar com a garota foi no restaurante
almoçar esqueceu a o telefone tal no
carro aí
o meu não eu vou lá pegar aí quando
abriu pegou o aparelho tinha outro
aparelho de telefone
e o que é telefone é porque o telefone
quando pegou a abrir o telefone a garota
era garota de programa
e com outro telefone indo na igreja
tô entrando na igreja o cara não falou
nada ali mesmo acabou com a história
e ali mesmo acabou com a história sabe
coisas fundamentais da vida que os
crentes estão decisão e parece que Deus
é apenas um detalhe na vida dele
e agora em quarto lugar escute esse aqui
escuta esse aqui quando vem a palavra do
senhor Se prepare é Profético que eu vou
falar aqui quando vem a palavra do
senhor para sua vida recebe aí se você
quer tá quando vem a palavra do senhor
para sua vida Olha o que acontece muda
tudo o cálcio é transformada em pensão
muita história e você vem se os desafios
quando a palavra do senhor vem para você
E aí
e em quinto lugar Aprenda que a palavra
do senhor sempre revela propósitos
objetivos ela não traz nenhum tipo de
confusão Olha o que que diz a partir do
Versículo 18 veio a palavra a Elias no
terceiro ano dizendo vai mostrar a ti
acabe porque darei chuva sobre a terra
e a palavra do senhor ela não é código
se é uma palavra do senhor você vai
entender o propósito
e você vai entender a direção é o
ministério O irmão é olha Deus tem um
estéreo com vocês e é contigo não é
mistério uma esfera para Deus
E ai quer dar um arde precedência irmãos
Olha eu vejo mistério que Deus então
então revela Você viu o ministério Então
me disse viu Tem a revelação se é
mistério não é para mim para mim para
você é aquilo que a mente humana pode
perceber entender Olha a palavra do
senhor veio para ele se disse mostra-te
acabe lembra que ele estava na casa da
viúva primeiro na caverna depois na casa
da viúva estava escondido de acabe povo
em Pecado desobediência determinou que
não haver chuva três anos o palco menos
dois cafés dificuldade aí a palavra vai
mostra que a cada dia que eu vou mandar
chuva
Oi Claro
a palavra de Deus é essa para tua vida
que tu não sabe direito que vai fazer
o que palavra de Deus é essa rapaz eu
fico vendo gente chegar para mim nem
pastor porque Deus me revelou porque
Deus falou porque Deus Mandou passar
seis meses
se mudou para que Deus faz a Juta cara
a pergunta que opinião com você
rapidinho
e você vem para mim ver o que foi Deus
quem falou foi Deus que mandou fazer os
tem vê-lo foi Deus que dirigiu e agora
tu já tá em outra fala que Deus é esse
outro aprendi uma coisa e deu instrução
para os pastores advec quando algum
irmão membro da igreja chega para mim
para pedir algum conselho para o pastor
eu tenho que tomar a decisão só tem
algum conselho eu posso dizer o seguinte
sem para se você tomar essa atitude tem
isso se você tomar essa aqui tem sua
escolha é sua
a esse eu ver que tem envolvimento com
discordância da palavra do Sol isso aqui
você tá contra a palavra de Deus eu vou
dizer
é isso aqui tá conta palavra de Deus
agora quando vem um irmão para comigo
pastor que Deus falou isso e Babi mandou
eu não sei quê
eu não dou uma palavra aprendi com meu
mestre chamado José Santos eu não
discuto com Deus
o camarada vim para mim dizendo que Deus
mandou até o revelou deve está encerrada
a conversa não tem conversa
e não porque Deus mandou que deu chora
por mim chorar meu olho tá doendo
O que é que só só disse alguma coisa não
está sendo que Deus falou com você Quem
Sou Eu para competir com Deus
o que que atender não irmão é o irmã
Deus plantou Deus falou acabou o papa
não tem uma palavra da minha boca
é uma vez eu com pastor
é um grande líder Grande
Já foi almoçar com ele no restaurante e
ele queria falar comigo
e o que ele ia fazer é porque Malafaia
tá que são jovens de Deus no Congresso
Nacional Elas começam a conversa eu já
serão do cara vai eu falei vai embora
deixa eu ver o final da história
é a líder denominacional que é porque o
Congresso é de gente Deus falou comigo
que eu pensei feita ao Deputado babá eu
tava almoçando com ele no restaurante
assim um lago bonito grande aí eu falei
disse assim rapaz Lago bonito né mudei
de assunto
E aí né mas eu sei que eu falei aqui dá
para andar de jetski aqui nesse lado 1
e o cara é ele é mais você quer O
Malafaia eu tô querido é
eu não discuto com Deus você disse que
Deus te direcionou que Deus mandou tu
quer que eu converso quer com você não
tem mais nada para falar com você se
você viesse me perguntar uma opinião
aqui que eu achava eu daria minha
opinião mas já que você disse que Deus
falou contigo o assunto encerrado
eu não discuto com Deus
eu não discuto com Deus e muita gente
com todo respeito usando Deus
o que Deus não falou nada
e depois esse mesmo líder
no passado 4 anos
e não se candidatou à reeleição
E aí eu encontrei com ele eu Elizete ele
a esposa
E aí ele veio e rapaz todo sem graça só
olhando para a cara dele fudeu dessa
gente muda muito rápido meu Deus é velho
você quer eu falei eu levo não ia
tripudia sobre o camarada que nosso
papel é esse valeu
é muito bem graças a Deus aí aquele
olhar da dignas esposas ela um pouquinho
atrás a gente tá fazendo assim como quem
dizia eu avisei
e eu entendi olhar da santa mas não é
tipo de ar sobre muito quieto não quero
saber mostrar o que me o ego né bem
Irmão eu queria fazer a glória a Deus aí
fortalecer a decisão dele glória a Deus
você é um grande líder você vai para lá
você é para influenciar como eu faço eu
não chamou para ser deputado nem passei
o senador Deus não chamou como fonte de
influência não para ser bem fortalecer o
cara mas é que ela está Deus porcaria
nenhum mapa
a resposta nenhuma de alguns aqui
opinião assim ah pelo amor de Deus tenha
paciência comigo
o sexto lugar
nós queremos uma palavra de poder e
queremos uma palavra revelada de Deus
para nós a pergunta que eu faço como é
que tá o seu relacionamento com Deus
Olha o Versículo 15
o e disse a Elias vive o senhor dos
exércitos perante cuja Face estou que
Deveras hoje me mostrarei a ele vive o
senhor dos exércitos perante cuja Face
estou
a intimidade relacionamento eu quero que
Deus fale comigo eu estou orando eu
quero que ele é mesmo
e em qualquer um tempo de intimidade só
buscar Deus quando a gente pipoca tá
comendo no teu número
E aí arrumar tempo para orar arruma
tempo para ler a Bíblia arruma tempo
para vir a igreja durante a semana
um relacionamento com Deus é é um ato
continuo é um hábito continua igual a
Daniel e Daniel 6 10 e Daniel orava três
vezes ao senhor como tava acostumada a
fazer isso é antes de ser antes de ser
governador de províncias de uma
responsabilidade miserenta ele já orava
Deus três vezes ao dia
e aqui ó Deus falar com ela aqui tá aqui
ó em cuja Face estou eu tenho que
umidade eu tô na presença dele ele fala
comigo ele tá direção eu não sou
precipitado não
e agora em sétimo lugar você tem que
aprender o seguinte entre a palavra
liberada a palavra revelada é o
propósito e o objetivo tem um processo
há entre a palavra revelada a palavra
liberada EA realização do Propósito nós
temos um processo para o processo de
Elias tem que enfrentar desafio tem que
restaurar o altar tem que colocar
sacrifício sobre o altar tem que a
plantar mente submissão tem adoração tem
um processo
é um processo gente um problema é que
nós estamos pensando que quando Deus
revela e quando eu libero uma palavra
tem que ser imediato olha Davi
e é por 15 17 anos Primeiro Samuel 16 13
é ungido Rei
E aí o que que aconteceu Pastor assim
que Samuel acabou de derramar o azeite
sobre a cabeça de Davi chegar uns caras
igual você vê nesses filmes de época com
trombeta Papai vem um cara que ela
mandou Olha o nosso rei uma carruagem de
ouro
bom então vamos comigo
em Primeiro Samuel
há quase dez anos ele é perseguido
implacavelmente por saúde já tava ungido
Rei
E aí você entra em segundo Samuel
Capítulo 3 versículo 1 e houve guerra
prolongada sobre a entre a casa de Davi
a casa de Saul EA casa de Davi
prevaleceu
E aí você entra no capítulo 5 de segundo
Samuel Versículo 4 quando pela primeira
vez de maneira unificada Davi foi
reconhecido como rei aos 30 anos de
idade
o dom são até eles e Rei sobre todo o
Israel entre 13 e 15 anos e olha quanta
jiripoca com meu nome do cara
E quanto a perseguição de Saul quanta
luta quanto ele teve que fugir corre
para Monte corre para caverna Quarta
Guerra fome do pão da proposição que Ela
proibiu de tanta fome que tava teve que
comer a gente nós estamos enganado é
para mim para você em criar palavra de
Deus te libera e o propósito tem um
processo meu amigo não porque Deus falou
que vai me dar vitória ai deve ser até
dia Trinta e Um de dezembro pode ser de
o Abraão
as cenas estão um a palavra do senhor
sai da tua parentela e da casa de teu
pai vai para uma terra que eu te
mostrarei ela foi fazer de você né Eu
vou dar um grande nome é você vai fazer
de você uma grande nação em ti serão
benditas todas as famílias da terra aqui
Deus falando
hoje eu vou te dar uma terra
hoje eu vou te dar uma grande nação e em
ti serão benditas todas as famílias da
Terra primeiro passo para começar a
cumprir o propósito 25 anos depois
nasceu Isaque uma nação 400 anos uma
terra 440 anos em ti serão benditas
todas as famílias da terra Gálatas 38 em
Cristo quase dois mil anos
há entre uma palavra revelada
o Abraão até a palavra toda se cumprir
quase dois mil anos
E aí
se você pensa que Deus falou que a coisa
vai acontecer na semana seguinte
e você pensa porque Deus falou a porta
vai-se Abrir imediatamente pack isso é
Vera meu filho
é mas Deus não trabalha
e nessa visão e nessa condição humana
Que Nós pensamos que Deus faz o que eu e
você somos imediatista sim mas Deus não
é
E aí você tem que entender isso agora em
oitavo lugar presta atenção isso é que é
interessante só tem a palavra do senhor
na sua vida
Ah tá desculpa shopping tem a palavra do
senhor na sua vida tem o sinal de Deus
do que vai acontecer
e só quem tem a palavra do senhor na sua
vida tem o sinal de Deus do que vai
acontecer Versículo 41 Olha o que que
diz
bom então disse Elias à acabe sobe come
e bebe porque ruído há de uma Abundante
Chuva
é só quem ouviu o ruído foi Elias
se você quer que outros Ouçam aquilo que
Deus falou com você
e o sinal é para você
e não é nem muitas vezes para tua mulher
não é mesmo Talvez para teu marido nem
cabeça para teu filho Nem muitas vezes
para tua família
e o sinal de Deus é para quem recebe a
palavra do senhor
Ah e você tem que entender isso
Que Deus dê um sinal a você porque você
que é questão mas não dá sinal para todo
mundo só ele é só ouviu o ruído de uma
grande chuva o povo não filmado vem não
viu nada eu sou o ruído de uma grande
chuva ele recebe o sinal Porque a
palavra foi para ele
e esse povo não tá entendendo esse povo
não tá vendo não tá dizendo não não tá
entendendo não porque a palavra não foi
por foi para você
é isso líderes precisam entender
o que trabalham com gente que trabalha
com o povo tem que entender você lidera
a sua família você tem que entender isso
você lidera uma igreja você tem que
entender isso
a Deus falou é com você meu chapa os
sinais que Deus deu foi para você não
vai dar para todo mundo não filhinho tá
agora escuta isso aí quem tem a palavra
do senhor na sua vida tem foco e
insistir nele Olha o que esse 42 e 43
olha o que é que diz aí
o e acabe subiu a comer EA beber mas
Elias subiu ao cume do Carmelo e se
inclinou por terra e meter o seu rosto
entre os joelhos e disse a seu moço sobe
agora e olha para a banda do mar e subiu
e olhou e disse não há nada então disse
ele torna lá 7 Vezes
e já tem a palavra do senhor você tem
foco e objetivo e você não desiste fácil
não
Sim Fábio desiste que não tenha parado
só você não eu quero a palavra de Deus
aqui no meu coração já me chamou é o que
eu falei para minha esposa
e quando eu tiver convicção daquilo que
Deus tinha me falado que eu tinha
chamado
e eu falei para Elisete sai do emprego
eu podia ter deixado ela no emprego
e eu vou sair do emprego porque se Deus
me chamou ele vai melhorar e olha aqui
meu sogro meu amado sogro mentor José
Santos com Dindinho
e aqui os filhos acho
e sabe o que eu tô falando o homem era
seguro que ele passou fome ele sabe que
quem passa fome sabe como é que é a vida
E aí então ele era um cara seguro e aí
Viana Vem cá como é que vai ser
aí eu falei para ele sai do emprego não
fala nada para teu pai nem para tua mãe
comer na casa do meu sogro almoçava tudo
dia 40 50 mais um é besteira
Oi Lara comum aí ó eu cheguei com meu
pai dela falou comigo me deu um sinais
mandou gente falou comigo aí eu fui é
meu pai cara abalizado crente um homem
de Deus eu falei pai
Se eu sair do emprego tirei alisar de
emprego tô falando show aqui em
particular para orar por mim que se der
me chamou ainda vai me garantir meu pai
João para mim Ah véio na Lapa meu parou
para mim aquele jeitinho de Gilberto
Malafaia quem conheceu ele sabe tem
alguns aqui conheceram
se você não sabe como é que é seu sogro
com dinheiro
e o meu pai assim Pior foi quando eu
faço um vice presidente da Penha meu pai
trabalha com bastante
e foi o pastor Santos que consagrou meu
pai é pastor me consegue lá pastor e
depois liberou meu pai Jacarepaguá meu
pai Aquela aquele aquele português
puríssimo a é aquele jeito dele sim você
não conhece o seu sogro como é que você
vai sustentar sua família aí eu também
Conheci um pouquinho coração dele ele
assim é pai é tão bonita a gente contar
a história dos outros e ler a Bíblia
quando Deus chama alguém marcando
acontece com alguém da família a gente
sempre arruma desculpa tchau
e foi no fígado do velho aí ele meu pai
era terminar fazer essas ajoelha
Ah tá não discutiu comigo porque eu eu
que tava dizendo para ele que Deus tinha
falado comigo ela falou vou te abençoar
do cabo-pe
E aí é
e sai do emprego minha Madame saiu do
emprego o dinheiro acabou e o pau cantou
E aí começou a brincadeira já contei
aqui para vocês um mês de aluguel
segundo mês de aluguel terceiro mês de
aluguel eu falei você despejado e agora
falei mas se tu me chamou Deus tem que
ter uma saída nesse negócio eu não vou
pedir nada a ninguém porque podia meu
pai meu pai sempre teve uma situação
confortável financeiramente falando a
palavra é pai eu tô com aluguel atrasado
Foi não né Deus me chamou ele vai ter
que vai dar na saída de um chamou eu
tenho uma palavra de Deus na minha vida
eu tenho uma confirmação de Deus então
não vai dar um jeito de se pôr a vovó
vai cair graças a Deus só tem uma mulher
sábia
o que não disse para mim hora nenhuma
você é doido que já tá trabalhando né
Silas
e o que é que custa nada tua chamada que
que tu achou porque eu disse a ela você
vai sair do emprego porque se Deus me
chamou Essa é a prova deu para mim abrir
uma porta esse aqui para mim a prova se
der me chamou então a gente volta tudo a
trabalhar falei para ela ficar quieta
não fala nada com ninguém aguenta firme
sair para ela de letra da própria
estrutura dela aí o palco cantando Jô
acorda de manhã a paz 6 horas da manhã
geladeira aparecer aqui era nova essa
geladeira nova quando chega vasilha sua
garrafa de água que almoçava e jantava
na casa do meu sogro se era besteira
rapaz eu disse Jesus 6 horas da manhã
falei Jesus como é que vai ser essa
encrenca sangue do cordeiro senhor
senhor senhor
E aí me lembro que a gente tinha um
rádio
E aí liguei o rádio eu liguei o rádio aí
tava aquela música do grupo elos meu
servo não temas eu sei que é difícil mas
tu verás o meu poder
eu nunca me esqueço daqui a pouco
Apertou a campainha lá embaixo e lá
naquela época nada de interfone essa
coisa moderna assim na porta do prédio
tinha de campanha de todo mundo 101 102
103 200 aqui é caracter aí você leva
para janela
Dá para ver que é ela que tá lá de
portão eletrônico aí eu vi a um amigo
meu
é de infância de adolescente aqui da
igreja fez uma viagem
e ele é oficial da Marinha fez uma
viagem nós viagem de ouro Mas é uma
outra viagem a aí cheguei lá falei cara
é uma será que aconteceu alguma coisa
com ele e com a esposa desse rápido
arrumei o cabelo foi o rapaz que como
ele uma pessoa tímida pegou o envelope
assim segura e sair não que aqui não não
sai vai embora aí quando eu abri o
envelope e eu já falei isso aqui na
igreja tô repetindo Quando abro envelope
tinha uns quase quatro meses de aluguel
e mais dinheiro para fazer uma compra de
capricho
E aí depois você nem me falou quando eu
encontrei com ele foi rapaz fica aqui
aquilo o rapaz eu saí eu fui dormir na
casa do meu sogro ele tinha que descer
Avenida Brasil para ir no Arsenal de
Marinha
bom e quando chegou perto da pista
central da Avenida Brasil para o canto
para quem vem para Penha
se você ouviu uma voz dizer entra aí e
dá esse valor
Oi para o Malafaia eu tô ficando maluco
ele dizendo 6 horas da manhã
o show da agulha vai ver agulha de
Olaria a entrada aqui na pista do Canto
disse que Deus coloca um ele entra dá a
volta entrega sua importância eu falei
eu tô ficando meio maluquinha rapaz os
dias que você pode perturbar Silas 6
horas da manhã 6:30 passou da agulha e
disse que deixou aparelho se você não
entrar na próxima Vou quebrar teu carro
aqui no meio da Avenida Brasil para você
saber que eu que tô falando contigo aí
ele tremeu já tava lá em Bonsucesso para
voltar quase um bom se das entrou voltou
e me entregou o valor porque não mão
a Deus chamar aquilo tinha uma porcaria
nenhuma rapaz quando eu chamo alguém
insistir no propósito
e não desiste na primeira que é que sabe
lá não vi nada não choque lá 7 Vezes
o que Deus é esse que falou com você que
você desiste na primeira curva no
primeiro problema na primeira tripulação
da pela diversidade o meu irmão o meu
irmão escute isso aqui quem tem a
palavra do senhor na sua vida o nada não
é resposta vai haver algum sinal
e o nada não é algum ao mais pode
assistir é o que que você não tô vendo
nada não sabe lá
quem sabe o as 7 Vezes que nada rapaz
para mim não tem nada se Deus tem uma
palavra na minha vida vai ter que ter
algum sinal vai ter que ter alguma coisa
ou nada não é resposta para aquele que
tem a palavra de Deus na sua vida
o penúltimo lugar
e quem tem a palavra do senhor na sua
vida um pequeno sinal já basta
é um pequeno sinal já basta
E aí
e eu vejo como diz aqui o versículo 44
Olha o que que tá dizendo aqui e sucedeu
que a sétima vez disse Eis que uma
pequena nuvem Como a mão de um homem
subindo do mar Então disse ele sobe e
dize a Acabe aparelha o teu carro e
desce porque para que a chuva não
chapanhe o meu irmão quem tem a palavra
do senhor na sua vida um pequeno sinal é
o bastante pode abrir a sua boca que a
coisa vai acontecer
[Aplausos]
e pode abrir um pequeno sinal olha o que
é que você vê eu vejo uma nuvem do
tamanho da mão do homem aqui ó três anos
e meio sem chover olha o tamanho da
nuvem uma corre fala para o rei cachorra
vai parar no meio do caminho Manda ele
correr ei se Deus te deu um sinal não
tenha medo deixar eles como testemunhos
pode abrir a tua bota aí falar vai vir
chuva vai vir uma pensão vai vir uma
porta aberta aí eu não sei se amanhã ou
se a semana que vem mas Deus me deu o
sinal Então vai vir a resposta de Deus é
Oi e aí o último lugar quem tem a
palavra de Deus na sua vida vai ver
acontecer aquilo que Deus falou
e já que a palavra do na sua vida então
você vai ver acontecer o que Deus falou
olha abertura desse 45 e sucedeu que
entretanto os céus se enegrecerão com
nuvens e vento e veio uma grande chuva
Oi escute isso aqui algo seu ouvido
a senhora
o que a gente vai falar e falamos vem
chuva
E você tá declarando alguma coisa que
vai acontecer
é mas tem hora que você vai dizer tem
chuva
e não vem chuva tem
tu tem
e você não vai viver a vida toda dizendo
vem chuva
e olha aqui ó e veio uma Abundante Chuva
eu aprendo um princípio que Deus nunca
dá nada em conta-gotas
a Deus nunca dá nada no limite possível
e para não sobrar nada na não quando
Deus cumpre a sua palavra em nós ele
cumpre com coisas em abundância ele
cumpre com coisas maiores eu não sei
aqui ó Quem tá me vendo pela internet eu
creio que muitos crentes aqui em várias
áreas da vida após assim vem chuva
e vem chuva mas eu também creio aqui que
muitos crentes também áreas da sua vida
pode já abrir a boca dizer já tem chuva
já tem chuva eu posso dizer sobre advec
vem chuva posso dizer muita coisa ainda
vai acontecer aqui mas eu não posso
ficar quieto e dizer o tempo todo que
vem chuva eu posso dizer agora nesse
tempo que já tem chuva na advec eu sei
que vai vir ainda muita coisa mas já tem
Ei dá para você declarar aí para uns
três ou quatro irmãos vem chuva
Ah tá dá para você daquela lá vem chuva
vem chuva e será que quantos podem
declarar para alguém que tá perto aí tem
chuva de Claro aí meu filho tem chuva
vem chuva e sem chuva Tem coisas que
ainda vão acontecer Aleluia mas tem
coisas que já estão acontecendo é
e o rapaz Érica Lara abaixando arabaca
lá na Barra
Oi Val acontecerem da Coisas
extraordinárias na vida do povo datevec
vão acontecer Coisas extraordinárias
ainda nessa igreja é verdade vai
acontecer e eu vou ver você vai ver mas
eu também quero dizer que já tem chuva
que já tem portas abertas que já tem
milagres de Deus assentado pensam só
aleluia Você pode abrir a sua boca e
exaltar e glorificar o teu senhor a sua
palavra
E aí
[Aplausos]
o aleluia
o Aleluia recebo essa palavra aí meu
irmão
o recebe essa palavra Deus vai lhe fazer
cumprir a sua palavra
a Deus não é homem para que minta
é aquilo que ele fala vai acontecer né
Na hora que você quer e no dia que você
quer não fique olhando para
circunstância que se você olhar
há 3 anos e meio nenhuma gota de água e
o camarada ainda tá profetizando que vem
chuva abundante eu Ouço o ruído de uma
Abundante Chuva Ele não disse eu Ouço o
ruído de uma chuva eu ouço ruído de uma
bunda e chuva lá no meio da sequidão lá
no meio do deserto lá no meio Onde a
escassez então abra essa tua boca aí no
meio dessa escassez dessa tribulação
dessa luta dessa diversidade meu irmão
de clary se é uma palavra de Deus no teu
coração na tua vida te Claro para sua
família de Clarice teus irmãos eu vou
sair desse negócio aqui Deus vai abrir
uma grande porta Deus vai reverter a
situação da minha vida Deus vai fazer
algo extraordinário que muitos vão ficar
de olhos esbugalhados de boca aberta
Aleluia seja
o Sérgio louvado o teu se cumpra sua
palavra